Repository: wasicsop/ElectronicObserver_ES
Catalog: ElectronicObserver/Data/ConstantsRes.*.resx
Languages: zh_cn

# AADirector
source: AA Fire Director
zh_cn: 防空装置

source: AA Gun
zh_cn: 集中机枪

source: Admiral
zh_cn: 提督

source: Air Attack
zh_cn: 空袭

source: Air Battle
zh_cn: 航空战

# AirIncapability
source: AI-
zh_cn: 制空权丧失

# AirDenialNew
source: AI
zh_cn: 航空劣势

# AirParity
source: AP
zh_cn: 航空均势

# AirSuperiority
source: AS
zh_cn: 航空优势

# AirSupremacy
source: AS+
zh_cn: 制空权确保

source: Ammo
zh_cn: 弹药

source: Aqua
zh_cn: 水

# ASWFormation
source: ASW
zh_cn: 第一警戒

# BattleForm
source: Battle
zh_cn: 第四警戒

# Baux
source: Bauxite
zh_cn: 铝土

# BigGun
source: Large Caliber Gun
zh_cn: 大口径主炮

source: Blue
zh_cn: 蓝

# Bucket
source: Instant Repair
zh_cn: 高速修复材

source: Captain
zh_cn: 大佐

source: Commander
zh_cn: 中佐

source: Common
zh_cn: 常见的

source: Construction
zh_cn: 工厂

source: Critical Damage
zh_cn: 大破

# Daily
source: D
zh_cn: 日

source: Damaged
zh_cn: 损害

source: Day Battle
zh_cn: 昼夜战

# DepthChargeAttack
source: Depth Charge
zh_cn: 暴雷攻击

source: Destroyed
zh_cn: 破坏

# DevMat
source: Development Material
zh_cn: 开发资材

source: Diamond
zh_cn: 轮型阵

source: Disorder
zh_cn: 混乱

source: Double Attack
zh_cn: 连续射击

source: Double Line
zh_cn: 复纵阵

source: Echelon
zh_cn: 梯形阵

source: EX-Holo
zh_cn: EX全息

source: Expedition
zh_cn: 远征

source: Failure
zh_cn: 失败

# FailureNoPlane
source: Failure (no scout planes)
zh_cn: 失败(非索敌机)

source: Fast
zh_cn: 高速

# FirstPatrolFormation
source: First Cruising Formation
zh_cn: 第一警戒航行序列

# Flamethrower
source: Instant Construction
zh_cn: 高速建造材

source: Fleet Admiral
zh_cn: 元帅

# Formation
source: Composition
zh_cn: 编成

source: Forward
zh_cn: 第二警戒

# FourStarAdmiral
source: Admiral
zh_cn: 大将

# FourthPatrolFormation
source: Fourth Cruising Formation
zh_cn: 第四警戒航行序列

source: Fuel
zh_cn: 燃料

source: Gold
zh_cn: 金

source: Great Success
zh_cn: 大成功

# HA2
source: High-Angle Gun x2
zh_cn: 高角炮x2

# HAAAD
source: High-Angle Gun+AAFD
zh_cn: 高角炮+高射装置

# HAGun
source: High-Angle Gun
zh_cn: 高角炮

source: Head-on
zh_cn: 反航战

source: Healthy
zh_cn: 健在

source: Holo
zh_cn: 全息

source: Hourly
zh_cn: 时报

source: Idle
zh_cn: 放置

# Imagination
source: Just my imagination.
zh_cn: 这只是我的想象

# ImpMat
source: Improvement Material
zh_cn: 改修资材

source: Indigo
zh_cn: 青

source: Injured
zh_cn: 损害

# Irregular
source: I
zh_cn: 变

# Land
source: Air Base
zh_cn: 陆上

source: Large Resource Node
zh_cn: 船团护卫成功

# Laser
source: Laser Attack
zh_cn: 激光攻击

source: Light Damage
zh_cn: 小破

source: Line Abreast
zh_cn: 单横阵

source: Line Ahead
zh_cn: 单纵阵

source: Long
zh_cn: 长

# LtCmdr
source: Lieutenant Commander
zh_cn: 少佐

source: Maelstrom
zh_cn: 旋涡

# Main3
source: (Main Gun x3)
zh_cn: (主炮x3)

# MainAP
source: (Main Gun/AP Shell)
zh_cn: (主炮/彻甲弹)

# MainMain
source: (Main Gun/Main Gun)
zh_cn: (主炮/主炮)

# MainMainSec
source: (Main Gun x2/Secondary)
zh_cn: (主炮x2/副炮)

# MainRadar
source: (Main Gun/Radar)
zh_cn: (主炮/电探)

# MainSecondary
source: (Main Gun/Secondary)
zh_cn: (主炮/副炮)

# MainTorp
source: (Main Gun/Torpedo)
zh_cn: (主炮/鱼雷)

source: Medium
zh_cn: 中

source: Moderate Damage
zh_cn: 中破

source: Modernization
zh_cn: 改装

# Monthly
source: M
zh_cn: 月

source: Night Battle
zh_cn: 夜战

source: Night→Day Battle
zh_cn: 夜转昼战

source: No Battle
zh_cn: 非战斗

source: None
zh_cn: 无

# NoNode
source: None
zh_cn: 无

# NoReturn
source: Planes did not return
zh_cn: 未返回

source: Novice Commander
zh_cn: 新米中佐

# NoviceLtCmdr
source: Novice Lieutenant Commander
zh_cn: 新米少佐

source: Other
zh_cn: 其他

source: Parallel
zh_cn: 同航战

source: Practice
zh_cn: 演习

source: Radar
zh_cn: 电探

# Rainbow
source: Holo
zh_cn: 虹

source: Rare
zh_cn: 稀有

source: Rear Admiral
zh_cn: 少将

source: Red
zh_cn: 红

source: Retreated
zh_cn: 退避

source: Ring
zh_cn: 第三警戒

# RocketAttack
source: Rocket Artillery
zh_cn: 火箭弹轰炸

source: Sakura
zh_cn: 樱虹

# SecondPatrolFormation
source: Second Cruising Formation
zh_cn: 第二警戒

source: Shelling
zh_cn: 炮击

source: S-Holo
zh_cn: S全息

source: Short
zh_cn: 短

source: Silver
zh_cn: 银

source: Slow
zh_cn: 低速

source: Sortie
zh_cn: 出击

# SRainbow
source: S-Holo
zh_cn: 辉虹

source: SS-Holo
zh_cn: SS全息

source: Start Node
zh_cn: 初期位置

source: Steel
zh_cn: 钢材

source: Success
zh_cn: 成功

# SuccessNoPlane
source: Success (no scout planes)
zh_cn: 成功(非侦查机)

# SuccessNoReturn
source: Success (planes did not return)
zh_cn: 成功(部分未归还)

source: Sunk
zh_cn: 击沉

source: Supply
zh_cn: 补给

# TAdvantage
source: Green T
zh_cn: T有利

# TDisadvantage
source: Red T
zh_cn: T不利

# ThirdPatrolFormation
source: Third Cruising Formation
zh_cn: 第三警戒航行序列

source: Torpedo Attack
zh_cn: 雷击

# TorpTorp
source: (Torpedo x2)
zh_cn: (鱼雷x2)

# Type3
source: Type 3 Shell
zh_cn: 三式弹

source: Unhurt
zh_cn: 无伤

source: Unknown
zh_cn: 不明

# VeryLong
source: V. Long
zh_cn: 超长

source: Vice-Admiral
zh_cn: 中将

# ViceLtCmdr
source: Vice-Lieutenant Commander
zh_cn: 中坚少佐

# Weekly
source: W
zh_cn: 周

source: Withdrawn
zh_cn: 脱离

# EasyDifficulty
source: Easy
zh_cn: 丙

# HardDifficulty
source: Hard
zh_cn: 甲

# MediumDifficulty
source: Medium
zh_cn: 乙

source: Unselected
zh_cn: 未选择

# LandNode
source: Land Transport Node
zh_cn: 对陆地点

source: Transport Fleet
zh_cn: 运输部队

source: Air Raid
zh_cn: 空袭战

# ShipGirl
source: Ship
zh_cn: 舰娘

source: Expedition result
zh_cn: 远征结果

# NoResources
source: No resources gained
zh_cn: 没有获得资源

# BGM_BattleAir
source: Air Battle
zh_cn: 航空战

# BGM_BattleBoss
source: Boss Battle
zh_cn: BOSS战

# BGM_BattleDay
source: Day Battle
zh_cn: 昼战

# BGM_BattleNight
source: Night Battle
zh_cn: 夜战

# BGM_Sortie
source: Sortie
zh_cn: 出击中

source: Port
zh_cn: 母港

source: Furniture Coin
zh_cn: 家具币

source: Special Idle
zh_cn: 特殊放置

# SSHoloPlus
source: SS-Holo+
zh_cn: SS全息+

# QuestOther
source: O
zh_cn: 其他

# DaihatsuAttack
source: Amphibious Attack (Daihatsu)
zh_cn: 对陆攻击(大发动艇)

# TankAttack
source: Amphibious Attack (Tank)
zh_cn: 对陆攻击(内火艇)

source: Air Defense
zh_cn: 防空

source: Rest
zh_cn: 休息

source: Standby
zh_cn: 待机

source: Take Cover
zh_cn: 退避

source: Mission
zh_cn: 出击

source: Bombing Attack
zh_cn: 暴击

# TorpBombingAttack
source: Torpedo + Bombing Attack
zh_cn: 雷击+暴击

# BattleDetail_Node
source: Node:
zh_cn: 节点:

# BattleDetail_AirAttackWave
source: -- Wave {0} --
zh_cn: 〈第{0}波〉

# BattleDetail_FriendMainFleet
source: - Main Fleet -
zh_cn: 〈友军主力舰队〉

# BattleDetail_FriendFleet
source: - Fleet -
zh_cn: 〈友军舰队〉

# BattleDetail_FriendEscortFleet
source: - Escort Fleet -
zh_cn: 〈友军伴随舰队〉

# BattleDetail_EnemyMainFleet
source: - Enemy Main Fleet -
zh_cn: 〈敌方主力舰队〉

# BattleDetail_EnemyEscortFleet
source: - Enemy Escort Fleet -
zh_cn: 〈敌方伴随舰队〉

# BattleDetail_EnemyFleet
source: - Enemy Fleet -
zh_cn: 〈敌方舰队〉

# BattleDetail_AirAttackUnits
source: Friendly Air Squadrons:
zh_cn: 友军基地航空队 参加中队：

# BattleDetail_AirBase
source: - Air Base -
zh_cn: 〈基地航空队〉

# BattleDetail_FormationFriend
source: Formation:
zh_cn: 我军阵容：

# BattleDetail_FormationEnemy
source: / Enemy Formation:
zh_cn: / 敌军阵容:

# BattleDetail_EngagementForm
source: Engagement:
zh_cn: 交战形态：

# BattleDetail_SearchingFriend
source: Contact:
zh_cn: 我军索敌：

# BattleDetail_SearchingEnemy
source: / Enemy Contact:
zh_cn: / 敌军索敌:

# EnemyCombinedFleet
source: Combined Fleet
zh_cn: 敌方联合舰队

# BattleDetail_BattleEnd
source: == Battle Finished ==
zh_cn: 《战斗结束》

# BattleDetail_Base
source: Base {0}
zh_cn: 第{0}基地

# BattleDetail_AirBaseFriendlyContact
source: Contact
zh_cn: 我军接触

# BattleDetail_AirBaseEnemyContact
source: Enemy Contact
zh_cn: 敌军接触

# BattleDetail_ShipStats
source: #{0}: {1} {2} HP: {3} / {4} - FP:{5}, Torp:{6}, AA:{7}, Armor:{8}
zh_cn: #{0}: {1} {2} HP: {3} / {4} - 火力{5}, 雷装{6}, 对空{7}, 装甲{8}

# BattleDetail_EnemyStats
source: - FP:{0}, Torp:{1}, AA:{2}, Armor:{3}
zh_cn: - 火力{0}, 雷装{1}, 对空{2}, 装甲{3}

# BattleDetail_Result
source: ◆ Battle Result ◆
zh_cn: ◆ 战斗结果 ◆

# BattleDetail_ResultRank
source: Rank: {0}
zh_cn: 排名：{0}

# BattleDetail_ResultMVPMain
source: MVP (Main Fleet): {0}
zh_cn: MVP(主力舰队): {0}

# BattleDetail_ResultMVPEscort
source: MVP (Escort Fleet): {0}
zh_cn: MVP(伴随舰队): {0}

# BattleDetail_ShipExp
source: Ship Exp: +{1}
zh_cn: 舰娘基本经验值: +{0}

# BattleDetail_AdmiralExp
source: Admiral Exp: +{0}
zh_cn: 提督经验值: +{0}

# BattleDetail_Drop
source: Drop:
zh_cn: 降低：

# BattleDetail_EnemyStarshell
source: Enemy Starshell: : {0} #{1}
zh_cn: 敌军照明弾投射: {0} #{1}

# BattleDetail_EnemySearchlight
source: Enemy Searchlight: {0} #{1}
zh_cn: 敌军探照灯照射: {0} #{1}

# BattleDetail_FriendlyStarshell
source: Starshell: : {0} #{1}
zh_cn: 我军照明弹投射: {0} #{1}

# BattleDetail_FriendlySearchlight
source: Searchlight: {0} #{1}
zh_cn: 我军探照灯照射: {0} #{1}

# BattleDetail_FriendlyNightContact
source: Night Contact:
zh_cn: 我军夜间接触:

# BattleDetail_EnemyNightContact
source: Enemy Night Contact:
zh_cn: 敌军夜间接触:

# LOS
source: Detection
zh_cn: 索敌

# Title_NormalFleetAirBattle
source: Air Battle
zh_cn: 通常舰队 航空战

# Title_NormalFleetAirRaid
source: Air Raid
zh_cn: 通常舰队 长距离空袭

# Title_CombinedFleetAirRaid
source: Combined Fleet Air Raid
zh_cn: 联合舰队 长距离空袭

# Title_CombinedFleetAirBattle
source: Combined Fleet Air Battle
zh_cn: 联合舰队 航空战

# Title_BaseAirRaid
source: Air Base Raid
zh_cn: 陆航基地空袭战

# Title_CombinedEachWater
source: Suijou Butai Combined Fleet Day Battle
zh_cn: 联合舰队-水上部队 对联合舰队 昼战

# Title_CombinedNightOnly
source: Combined Fleet Opening Night Battle
zh_cn: 联合舰队 开幕夜战

# Title_PracticeNight
source: Practice Night Battle
zh_cn: 演习 夜战

# Title_PracticeDay
source: Practice Day Battle
zh_cn: 演习 昼战

# Title_NormalNight
source: Night Battle
zh_cn: 通常舰队 夜战

# Title_NormalDay
source: Day Battle
zh_cn: 通常舰队 昼战

# Title_NightOnly
source: Opening Night Battle
zh_cn: 通常舰队 开幕夜战

# Title_EnemyCombinedDay
source: Enemy Combined Fleet Day Battle
zh_cn: 通常舰队 对联合舰队 昼战

# Title_EnemyCombinedNight
source: Enemy Combined Fleet Night Battle
zh_cn: 对联合舰队 夜战

# Title_CombinedNormalDay
source: Kidou Butai Day Battle
zh_cn: 联合部队-机动部队 昼战

# Title_CombinedEachDay
source: Kidou Butai Combined Fleet Day Battle
zh_cn: 联合舰队-机动部队 对联合舰队 昼战

# BattleDetail_Stage2AACI
source: AA Cut-in type #{2} ( {0}, {1} )
zh_cn: 对空CI ( {0}, {1}({2}) )

# CutinTorpedoDestroyerPicket
source: DD CI (Torpx2+Lookout)
zh_cn: 驱逐舰CI(鱼雷/鱼雷/水雷战队 熟练见张员)

# CutinTorpedoDrum
source: DD CI (Torp+Drum+Lookout)
zh_cn: 驱逐舰CI(鱼雷/运输桶/水雷战队 熟练见张员)

# SpecialMutsu
source: Mutsu Touch
zh_cn: 长门，准备好了么？冲了哦，第一战队，齐射，开火！

# SpecialKongou
source: Kongou Touch
zh_cn: 僚舰夜战突袭（傻摸）

# FastPlus
source: Fast+
zh_cn: 高速+

source: Fastest
zh_cn: 最速

source: No Event
zh_cn: 无事件

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Battle
zh_cn: 一般战斗

source: Boss
zh_cn: BOSS战斗

source: Anchorage
zh_cn: 泊地

source: Radar Ambush
zh_cn: 雷达伏击

# CasualDifficulty
source: Casual
zh_cn: 丁

# ABResourcesDamaged
source: Resources Damaged
zh_cn: 损失的资源

# ABResources_AndPlanesDamaged
source: Resources and Air Squadron Damaged
zh_cn: 损失的资源·陆航

# ABPlanesDamaged
source: Air Squadron Damaged
zh_cn: 陆航的损失

# ABNoDamage
source: No Damage
zh_cn: 无损失

# ABNoAirRaid
source: No Air Raid
zh_cn: 没有发生

# ABShortResources
source: Resources Damaged
zh_cn: 资源损失

# ABShortResourcesPlanes
source: Base and Resources
zh_cn: 资源・陆航

# ABShortPlanes
source: Base Damaged
zh_cn: 损失陆航

# ABShortNoDamage
source: No Damage
zh_cn: 无损失

source: Vanguard
zh_cn: 警戒阵

# LineAheadShort
source: LA
zh_cn: 单纵阵

# DoubleLineShort
source: DL
zh_cn: 复纵阵

# DiamondShort
source: Rin
zh_cn: 轮型阵

# EchelonShort
source: Ech
zh_cn: 梯形阵

# LineAbreastShort
source: LAb
zh_cn: 单横阵

# VanguardShort
source: Van
zh_cn: 警戒阵

# FirstPatrolFormationShort
source: ASW
zh_cn: 第一警戒

# SecondPatrolFormationShort
source: For
zh_cn: 第二警戒

# ThirdPatrolFormationShort
source: Rin
zh_cn: 第三警戒

# FourthPatrolFormationShort
source: Btl
zh_cn: 第四警戒

source: Green T
zh_cn: T有利

source: Red T
zh_cn: T不利

source: Normal Attack
zh_cn: 通常攻击

source: Laser Attack
zh_cn: 激光攻击

# DoubleShelling
source: DA
zh_cn: 连续射击

# CutinMainSub
source: CI (MG+SG)
zh_cn: CI(主炮/副炮)

# CutinMainRadar
source: CI (MG+Radar)
zh_cn: CI(主炮/电探)

# CutinMainAP
source: CI (MG+AP)
zh_cn: CI(主炮/彻甲弹)

# CutinMainMain
source: CI (MG+MG)
zh_cn: CI(主炮/主炮)

# CutinAirAttack
source: CI (Carrier)
zh_cn: 空母CI

# SpecialNelson
source: Nelson Touch
zh_cn: 纳尔逊摸 (Nelson Touch)

# SpecialNagato
source: Nagato Touch
zh_cn: 长门级改二特殊攻击（胸热）！

# SpecialColorado
source: Colorado Touch
zh_cn: 科罗拉多摸 (Colorado Touch)

# ZuiunMultiAngle
source: CI (Zuiun)
zh_cn: 瑞云立体攻击

# SeaAirMultiAngle
source: CI (Suisei)
zh_cn: 海空立体攻击

# LandingDaihatsu
source: Amphibious Attack (Daihatsu)
zh_cn: 对陆攻击(大发动艇)

# LandingTokuDaihatsu
source: Amphibious Attack (Toku Daihatsu)
zh_cn: 对陆攻击(特大发动艇)

# LandingDaihatsuTank
source: Amphibious Attack (Daihatsu+Tank)
zh_cn: 对陆攻击(大发+战车)

# LandingTokuDaihatsuTank
source: Amphibious Attack (Toku Daihatsu+Tank)
zh_cn: 对陆攻击(特大发+战车)

# CutinMainTorpedo
source: CI (MG+Torp)
zh_cn: CI(主炮/鱼雷)

# CutinTorpedoTorpedo
source: CI (Torpx2)
zh_cn: CI(鱼雷x2)

# CutinNightMainSub
source: CI (MGx2+SG)
zh_cn: CI(主炮x2/副炮)

# CutinNightMainMain
source: CI (MGx3)
zh_cn: CI(主炮x3)

# CutinTorpedoRadar
source: DD CI (MG+Torp+Radar)
zh_cn: 驱逐舰CI(主炮/鱼雷/电探)

# CutinTorpedoPicket
source: DD CI (Torp+Lookout+Radar)
zh_cn: 驱逐舰CI(鱼雷/见长/电探)

source: <Akizuki>
zh_cn: <秋月>

source: <Maya>
zh_cn: <摩耶>

source: <Isuzu>
zh_cn: <五十铃>

source: <Kasumi>
zh_cn: <霞>

source: <Satsuki>
zh_cn: <皋月>

source: (Non-piercing)
zh_cn: (非高射装置)

source: <Kinu>
zh_cn: <鬼怒>

source: <Yura>
zh_cn: <由良>

source: Fumizuki
zh_cn: <文月>

source: (Unconcentrated)
zh_cn: (非集中)

source: <Tatsuta>
zh_cn: <龙田>

# RosaK2
source: Rocket Launcher Kai Ni
zh_cn: 喷进炮改二

source: <Ise>
zh_cn: <伊势>

source: <Musashi>
zh_cn: <武藏>

source: <Hamakaze>
zh_cn: <滨风>

source: <Tenryuu>
zh_cn: <天龙>

# BriishAACI
source: Rocket Launcher x2 or FCR/Pom-pom Gun or Rocket Launcher/Pom-pom Gun (UK)
zh_cn: 火箭发射器 x2 或 FCR/砰砰炮 或 火箭发射器/砰砰炮 <英国>

# FletcherGun
source: 5inch Single Gun Mk.30 Kai
zh_cn: Fletcher炮改

source: Atlanta Gun
zh_cn: Atlanta炮

# QuestYearly
source: Y
zh_cn: 年

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Normal Fleet
zh_cn: 通常舰队

source: Carrier TF
zh_cn: 机动部队

source: Surface TF
zh_cn: 水上部队
